This is my first day in Fengxi.
هذا هو أول يوم لي في Fengxi.
According to the destiny schedule,
حسب جدول المصير ،
After one minute,
بعد دقيقة واحدة ،
I will bump into the one I was meant to be with.
سأصطدم بالذي كان من المفترض أن أكون معه.
New horn, new journey.
قرن جديد ، رحلة جديدة.
I hope we treasure our golden years.
آمل أن نعتز بسنواتنا الذهبية.
To live up to Young Jin.
أن ترقى إلى مستوى يونغ جين.
Leave a beautiful memory of youth on the campus.
اترك ذكرى جميلة للشباب في الحرم الجامعي.
To welcome the coming 21st century.
للترحيب بالقرن الحادي والعشرين القادم.
Excuse me. Excuse us.
اعذرني.  اعذروني.
Stop, stop. That's not it.
قف قف.  هذا ليس هو.
Make way.
أصنع طريقا.
Yes, this is the one.
نعم، انها الاولي.
However
لكن
My memory must be wrong.
يجب أن تكون ذاكرتي خاطئة.
How could I face this cold face?
كيف يمكنني مواجهة هذا الوجه البارد؟
Showing the stars.
إظهار النجوم.
you
أنت
Who are you?
من أنت؟
Which class are you from?
من أي فئة أنت؟
Who's your head teacher?
من هو مدرسك الرئيسي؟
It's my first day here.
إنه أول يوم لي هنا.
I haven't...
ليس لدي...
There's no class division.
لا يوجد تقسيم طبقي.
I bumped into the teacher before the class was divided.
اصطدمت بالمعلم قبل تقسيم الفصل.
I didn't mean to.
لم أقصد ذلك.
Look at this.
انظر إلى هذا.
The brakes are broken.
الفرامل مكسورة.
I didn't stop.
لم أتوقف.
What do you mean?
ماذا تقصد بذلك؟
It's my fault.
هذا خطأي.
Of course, it's not you.
بالطبع ، ليس أنت.
Just blame him.
فقط ألومه.
And blamed him.
ويلومه.
I
أنا
Look.
نظرة.
If I bumped into you just now,
إذا اصطدمت بك الآن ،
That's our business.
هذا هو عملنا.
But you were hiding.
لكنك كنت مختبئا.
Then I will crash.
ثم سوف أتحطم.
Did you hit the teacher?
هل ضربت المعلم؟
That's between you two.
هذا بينكما.
Don't you think so?
ألا تعتقد ذلك؟
In this way,
في هذا الطريق،
It seems that
يبدو أن
Don't talk nonsense.
لا تتحدث عن هراء.
Mr. Hu.
السيد.  هاه.
sorry
آسف
Nothing
لا شئ
This is not your business.
هذا ليس من شأنك.
Can I go back to class?
هل يمكنني العودة إلى الفصل؟
Can I...
هل استطيع...
Hurry up.
عجلوا.
You are the treasure of our school.
أنت كنز مدرستنا.
Don't be late.
لا تتأخر.
Hurry up.
عجلوا.
Classmate
زميل الصف
You're already late.
لقد تأخرت بالفعل.
Sir, I'm leaving too.
سيدي ، أنا أيضًا سأرحل.
Where are you going?
إلى أين تذهب؟
Class.
فصل.
This is our business, right?
هذا هو عملنا ، أليس كذلك؟
Take the lollipop off.
انزع المصاصة.
Go to the teaching office with me.
اذهب إلى مكتب التدريس معي.
Stand up.
الوقوف.
Mr. Hu.
السيد.  هاه.
This is my sister's child.
هذا طفل أختي.
It's Chen An An.
إنه تشين آن آن.
What about your personality?
ماذا عن شخصيتك؟
It's a bit naughty.
إنه شقي بعض الشيء.
I'll trouble you from now on.
سوف أزعجك من الآن فصاعدا.
Director, you're too kind.
أيها المدير ، أنت لطيف للغاية.
Chen An'an
تشن أنان
It's quite personal.
إنه شخصي تمامًا.
Please, in the future,
من فضلك ، في المستقبل ،
Come and be quiet.
تعال وكن هادئًا.
Be quiet.
كن هادئاً.
Chen An'an,
تشين أنان ،
From now on,
من الان فصاعدا،
Chen An'an will join Class 1 Grade 3.
سوف ينضم Chen An'an إلى الصف الأول الصف الثالث.
An An.
أن.
The seats are full now.
المقاعد ممتلئة الآن.
Just sit here.
فقط اجلس هنا.
What?
ماذا؟
Aisle
ممر
No, sir.
لا سيدي.
There's a seat here.
يوجد مقعد هنا.
I'm sitting here.
أنا جالس هنا.
No.
رقم.
Yes, sir.
نعم سيدي.
I'm sitting here.
أنا جالس هنا.
Alright then.
حسنا اذا.
Let's continue the class.
دعنا نكمل الفصل.
We meet again.
نلتقي مرة أخرى.
Open your books.
افتح كتبك.
To meet each other.
لمقابلة بعضنا.
good
جيد
Please turn to page 35.
يرجى الرجوع إلى الصفحة 35.
New student can do that.
يمكن للطالب الجديد القيام بذلك.
Xiang Yuan.
شيانغ يوان.
ChenAn
ChenAn
This is a letter.
هذه رسالة.
Dear Miss Wang,
عزيزي الانسة وانج ،
I am having some trouble with my classmates
أواجه بعض المشاكل مع زملائي في الفصل
at the moment
في اللحظة
I don't have a pen.
ليس لدي قلم.
Can you lend me one?
هل يمكنك إقراضي واحدة؟
well with a boy in my class.
جيدًا مع صبي في صفي.
We often do homework together.
غالبًا ما نقوم بواجبنا معًا.
Thank you
شكرًا لك
And we enjoy helping each other
ونحن نستمتع بمساعدة بعضنا البعض
we have become really good friends
لقد أصبحنا أصدقاء حميمين حقًا
But other students have started gossiping.
لكن الطلاب الآخرين بدأوا في النميمة.
Okay, this is the article.
حسنًا ، هذه هي المقالة.
This city is called Wangbei.
هذه المدينة تسمى وانغبي.
Is my hometown that I have long been apart from.
هي مسقط رأسي التي كنت بعيدًا عنها منذ فترة طويلة.
Eight years ago,
منذ ثماني سنوات،
my parents died unexpectedly.
مات والداي بشكل غير متوقع.
In the rapid decline of the arc of life,
في التدهور السريع لقوس الحياة ،
I met that weird
التقيت بهذا الغريب
And cold.
و بارد.
He's like a flash.
إنه مثل الفلاش.
Warmed my lonely cold night
استعد ليلي البارد الوحيد
At the moment,
في اللحظة،
I can't find it.
لا يمكنني العثور عليه.
A winding arc.
قوس متعرج.
And went back to the beginning.
وعاد إلى البداية.
The story between me and the boy
القصة بيني وبين الصبي
Will continue in Wangbei.
سوف تستمر في Wangbei.
I don't want my bike.
لا أريد دراجتي.
There's no room in the car.
لا يوجد مكان في السيارة.
No, I will.
كلا انا سوف.
The car can't hold it anymore.
السيارة لا تستطيع حملها بعد الآن.
I'm not...
أنالست...
I will.
أنا سوف.
Listen to me, I'll buy you another one.
استمع إلي ، سأشتري لك واحدة أخرى.
No, I will.
كلا انا سوف.
Sell this bike to me.
بيع هذه الدراجة لي.
The music is still on.
الموسيقى لا تزال قيد التشغيل.
But there's no one inside.
لكن لا يوجد أحد بالداخل.
hi
مرحبا
I have no idea
ليس لدي أي فكرة
No, I want to...
لا أريد ...
I'm not interested.
أنا لست مهتم
The kid is so cool.
الطفل رائع جدا
What happened to your forehead?
ماذا حدث لجبهتك؟
aunt
عمة
Call me sister.
اتصل بي اختي.
When you grow up,
عندما تكبر،
So childish and vulnerable.
لذلك طفولية وضعيفة.
Yes?
نعم؟
And likes my pink hair.
ويحب شعري الوردي.
I'm telling you,
أنا أخبرك،
When fighting,
عند القتال ،
When people see your hair,
عندما يرى الناس شعرك ،
I dare not hit you.
لا أجرؤ على ضربك.
Go ahead.
إنطلق.
What do you want to do
ماذا تريد أن تفعل
I just want to rent a house here.
أريد فقط استئجار منزل هنا.
shout
يصيح، يصرخ، صيحة
This area is in trouble.
هذه المنطقة في مأزق.
Looking for Miss Hua.
أبحث عن ملكة جمال هوا.
Miss Hua,
ملكة جمال هوا ،
Who's here this morning?
من هنا هذا الصباح؟
To rent a house.
لاستئجار منزل.
Come up.
هيا تعال.
An and Li.
آن ولي.
The neighboring houses around here
المنازل المجاورة هنا
It's all my business.
هذا كل شأني.
Go ahead.
إنطلق.
Which one?
أيها؟
Pick any one.
اختر أي واحد.
Number 32.
رقم 32.
I want to rent No.32.
اريد استئجار رقم 32.
No, choose another one.
لا ، اختر واحدة أخرى.
Someone rented it on No.32.
استأجرها شخص ما برقم 32.
I can give you some advice.
أستطيع أن أقدم لك بعض النصائح.
Don't try to share.
لا تحاول المشاركة.
The man
الرجل
He's a pervert.
إنه منحرف.
What does he do?
ماذا يفعل؟
I don't know.
لا أعلم.
I think it's for computers.
أعتقد أنه لأجهزة الكمبيوتر.
programmer
مبرمج
No wonder
لا عجب
Yes?
نعم؟
Is that what you do?
هل كان هذا ما فعلته؟
That's not true.
هذا ليس صحيحا.
Yes, I used to know someone.
نعم ، كنت أعرف شخصًا ما.
And a programmer.
ومبرمج.
None of them are normal.
لا أحد منهم طبيعي.
It's 7: 59.
إنها 7: 59.
I have one minute to get to work.
لدي دقيقة واحدة للذهاب إلى العمل.
I called your house early this morning.
اتصلت بمنزلك في وقت مبكر من هذا الصباح.
But it's not working time.
لكنه ليس وقت العمل.
Director Lin, you aren't answering your phone.
المخرج لين ، أنت لا ترد على هاتفك.
So I waited here.
لذلك انتظرت هنا.
To confirm in advance.
للتأكيد مقدما.
There's a list of products
هناك قائمة المنتجات
High-level internal meetings
اجتماعات داخلية رفيعة المستوى
As the director of the technical department,
بصفته مدير القسم الفني ،
Will you stand by my side or not?
هل ستقف بجانبي أم لا؟
That's it.
هذا هو.
The timing is perfect.
التوقيت مثالي.
Miss Hua, I'm looking for someone.
آنسة هوا ، أنا أبحث عن شخص ما.
I want to leave my luggage here.
أريد أن أترك حقائبي هنا.
Hello
مرحبًا
Please ask.
من فضلك إسأل.
The Youcai Press
الصحافة Youcai
Is it in the front?
هل هي في المقدمة؟
Right in front of this.
أمام هذا مباشرة.
Right in front, right?
الحق في المقدمة ، أليس كذلك؟
Alright.
على ما يرام.
Thank you.
شكرًا لك.
This is it?
هذه هي؟
That's right.
هذا صحيح.
Where is Boss Huang?
أين بوس هوانغ؟
Old Huang.
هوانغ القديمة.
He's already gone.
لقد رحل بالفعل.
I heard that people are chasing debts.
سمعت أن الناس يلاحقون الديون.
Are you sure?
هل أنت واثق؟
Boss Huang.
بوس هوانغ.
What boss?
أي رئيس؟
He's a non-product.
إنه غير منتج.
Who specialized in pirating books.
متخصص في قرصنة الكتب.
That was half a month ago.
كان ذلك قبل نصف شهر.
I also received a notice from him.
كما تلقيت إشعارًا منه.
Are you a writer or a painter?
هل أنت كاتب أم رسام؟
To draw illustrations.
لرسم الرسوم التوضيحية.
It's not a home.
إنه ليس منزل.
It's all because he wanted to steal your work.
كل هذا لأنه أراد أن يسرق عملك.
A common trick.
خدعة شائعة.
Boss, let me make a call.
سيدي الرئيس ، دعني أجري مكالمة.
Miss, you're fooled.
آنسة ، لقد تم خداعك.
Where are we going to catch him?
أين نحن ذاهبون للقبض عليه؟
If I can catch him,
إذا تمكنت من الإمساك به ،
I would have asked him for money.
كنت سأطلب منه المال.
This man was shot to another place.
تم إطلاق النار على هذا الرجل إلى مكان آخر.
Now he has disappeared.
الآن اختفى.
I advise you.
أنا أنصحك.
Go back to where you came from.
العودة إلى المكان الذي جئت منه.
wife's younger sister
الشقيقة الصغرى للزوجة
Chen An'an.
تشن أنان.
Where have you been?
أين كنت؟
I'm here in Wangbei.
أنا هنا في وانغبي.
It's not easy to go back and forth.
ليس من السهل الانتقال ذهابًا وإيابًا.
Why are you running back?
لماذا تعيدون الى الوراء؟
Don't worry.
لا تقلق.
I have found a place to live.
لقد وجدت مكانًا للعيش فيه.
It's not my first time here.
إنها ليست المرة الأولى لي هنا.
What about your work?
ماذا عن عملك؟
It's a good job.
إنه عمل جيد.
It's a big publishing house.
إنها دار نشر كبيرة.
Boss Huang is also very nice.
هوانغ هو أيضا لطيف جدا.
And paid a high price for the illustrations.
ودفعت ثمناً باهظاً للرسوم التوضيحية.
Can it be stable?
هل يمكن أن تكون مستقرة؟
Auntie, international calls are expensive.
عمتي ، المكالمات الدولية باهظة الثمن.
Don't worry.
لا تقلق.
I'll buy a phone in a couple of days.
سأشتري هاتفًا في غضون يومين.
Keep in touch at all times.
ابق على اتصال في جميع الأوقات.
all right?
حسنا؟
That's it?
هذا هو؟
Bye
وداعا
My dear aunt.
عمتي العزيزة.
Bye, bye.
مع السلامة.
Bye
وداعا
Recently, our company
في الآونة الأخيرة ، شركتنا
Is facing a controversy over product routes.
تواجه جدلاً حول طرق المنتجات.
One choice?
خيار واحد؟
Is a popular portal.
هي بوابة شعبية.
Another option is a new search engine.
خيار آخر هو محرك بحث جديد.
So Director Lin
لذا المخرج لين
Your opinion is very important
رأيك مهم جدا
Crucial
مهم
I'll choose the search engine.
سأختار محرك البحث.
Director Lin.
المخرج لين.
You promised me to think carefully.
لقد وعدتني بالتفكير مليا
Personally,
شخصيا،
This is the result of my careful consideration.
هذا هو نتيجة تفكيري الدقيق.
I'm an illustrator.
أنا رسامة.
There is no future.
لا يوجد مستقبل.
Are free professionals.
هم محترفون أحرار.
The equivalent yield is too low.
العائد المكافئ منخفض جدًا.
And easy to get along with.
ومن السهل أن تتعايش معها.
The risk of breaking the rules is too high.
خطر خرق القواعد مرتفع للغاية.
I like music as much as you do.
أنا أحب الموسيقى بقدر ما تحب.
It's a misjudgment.
إنه سوء تقدير.
There's no bad habit.
ليس هناك عادة سيئة.
The lack of evidence
عدم وجود أدلة
It's important for me to live here.
من المهم بالنسبة لي أن أعيش هنا.
It has nothing to do with me.
لا يمتلك شيئا ليفعله معي.
I hope we can talk about it in person.
آمل أن نتحدث عنها شخصيًا.
It's not necessary.
ليس من الضروري.
refuse
رفض
You don't have to rent.
ليس عليك الاستئجار.
Why all the replies?
لماذا كل الردود؟
So mean.
لئيم جدا.
metamorphosis
التحول
That an illustrator has no future?
أن الرسام ليس له مستقبل؟
That illustrators are hard to get along with?
من الصعب أن تتعايش مع الرسامين؟
You're right.
أنت على حق.
I hope you like it.
آمل أن تعجبك.
Alright.
على ما يرام.
Now?
حاليا؟
the next one
التالي
I think Director Lin
أعتقد أن المخرج لين
Maybe he's too focused on technology.
ربما هو شديد التركيز على التكنولوجيا.
Can provide rich content website
يمكن أن توفر موقع غني بالمحتوى
To allow people the freedom to choose
للسماح للناس بحرية الاختيار
To enter the Italian sector.
لدخول القطاع الإيطالي.
Obviously,
بوضوح،
It's more suitable for people's online needs.
إنه أكثر ملاءمة لاحتياجات الأشخاص عبر الإنترنت.
That's not true.
هذا ليس صحيحا.
actually
في الحقيقة
The so-called portal
البوابة المزعومة
It's like a department store full of merchandise.
إنه مثل متجر متعدد الأقسام مليء بالبضائع.
Basically it can provide
في الأساس يمكن أن تقدم
information
معلومة
mailbox
صندوق بريد
Navigation and so on
التنقل وما إلى ذلك
The content covers life entertainment sports office
يغطي المحتوى مكتب الرياضة الترفيهية الحياة
And so on.
وهلم جرا.
To put it simply,
ببساطة ،
Is actually what you can do and want to do.
هو في الواقع ما يمكنك القيام به وما تريد القيام به.
It's all done.
انها فعلت كل.
In an attempt to kill all the target groups.
في محاولة لقتل جميع الفئات المستهدفة.
And tries to get involved in every field.
ويحاول الانخراط في كل مجال.
Possibilities and qualifications
الإمكانيات والمؤهلات
This is an extremely greedy strategic positioning.
هذا موقع استراتيجي جشع للغاية.
Fortunately, my foot is fine.
لحسن الحظ ، قدمي بخير.
Otherwise, this account
خلاف ذلك ، هذا الحساب
You have to blame him.
عليك أن تلومه.
I didn't rent it to you, right?
أنا لم أجرها لك ، أليس كذلك؟
I'm really curious.
أنا فضولي حقًا.
Who lives here?
من يعيش هنا؟
To be honest with you,
أن نكون صادقين معك،
Except for a little perverted.
ماعدا قليلا منحرفة.
Is actually quite handsome.
هو في الواقع وسيم جدا.
What's wrong with being greedy?
ما الخطأ في الجشع؟
Greed is the driving force of the company's development.
الجشع هو القوة الدافعة لتطور الشركة.
good
جيد
Then boss,
ثم رئيس ،
Now in many commodities,
الآن في العديد من السلع ،
And in the unit,
وفي الوحدة ،
Please choose one.
إختر واحد من فضلك.
Sports.
رياضات.
good
جيد
In the sports drawer.
في درج الرياضة.
We have volleyball.
لدينا كرة طائرة.
football
كرة القدم
tennis
تنس
I choose football.
أختار كرة القدم.
good
جيد
Here are three news.
هنا ثلاثة أخبار.
The Korean-Japanese World Cup is coming soon.
قريبا كأس العالم بين كوريا واليابان.
The national football team has made the World Cup for the first time.
حقق المنتخب الوطني لكرة القدم كأس العالم لأول مرة.
And the World Cup winner's prediction.
وتوقع الفائز بكأس العالم.
Of course I chose the national team for the World Cup.
بالطبع اخترت المنتخب الوطني لكأس العالم.
The competitions at the end of last year
المسابقات نهاية العام الماضي
It's a kick.
إنها ركلة.
It's dangerous.
هذا خطير.
And you're desperate.
وأنت يائس.
sorry
آسف
Due to the update of the website,
بسبب تحديث الموقع ،
After you open three drawers,
بعد أن تفتح ثلاثة أدراج ،
And found out that the story doesn't exist.
واكتشفت أن القصة غير موجودة.
Are you kidding me?
هل تمزح معي؟
Because in this world,
لأنه في هذا العالم ،
There has never been a department store
لم يكن هناك أبدا متجر متعدد الأقسام
Can put all the goods in the world.
يمكن وضع جميع البضائع في العالم.
To satisfy everyone's needs.
لتلبية احتياجات الجميع.
This is the portal.
هذه هي البوابة.
And the one on the left
والواحد على اليسار
Is a search engine.
هو محرك بحث.
Nothing.
لا شئ.
It's blank.
إنه فارغ.
that's right
هذا صحيح
A blank space.
مساحة فارغة.
When we face a blank,
عندما نواجه الفراغ ،
Overwhelmed by the complexity of the interface.
غارقة في تعقيد الواجهة.
Is actually the most urgent desire of people at the moment.
هي في الواقع أكثر رغبة الناس إلحاحًا في الوقت الحالي.
And there's nothing.
ولا يوجد شيء.
It's easier to make your goal
من الأسهل أن تحقق هدفك
At this moment,
بهذه اللحظة،
Apparently floating easily.
على ما يبدو تطفو بسهولة.
And get on the search engine express bus.
واحصل على حافلة محرك البحث السريع.
The so-called link.
الارتباط يسمى.
This is the future of the internet age.
هذا هو مستقبل عصر الإنترنت.
General trend
الاتجاه العام
Except for No.32,
باستثناء رقم 32 ،
You can rent everything else.
يمكنك استئجار كل شيء آخر.
Let's talk about it.
دعنا نتحدث عن ذلك.
Except for No.32,
باستثناء رقم 32 ،
I don't want to rent it.
لا أريد تأجيره.
to be a real headache
ليكون صداع حقيقي
Miss Hua,
ملكة جمال هوا ،
Where did you get this magazine?
من أين لك هذه المجلة؟
I don't know who threw it into the mahjong table.
لا أعرف من ألقى بها في طاولة ماهجونغ.
Can you give it to me?
هل تستطيع أن تعطيه لي؟
Your little girl likes to watch this.
فتاتك الصغيرة تحب مشاهدة هذا.
like
مثل
I love it so much.
أنا أحب ذلك كثيرا.
Yes, I have.
نعم لدي.
How many books are left?
كم عدد الكتب المتبقية؟
There are not two.
لا يوجد اثنان.
This book
هذا الكتاب
Wiping your ass is too hard.
مسح مؤخرتك صعب للغاية.
No one bought it.
لم يشتريه أحد.
I'll buy it.
سأشتريه.
How many books?
كم عدد الكتب؟
Two yuan for one book.
يوانان لكتاب واحد.
I want ten thousand copies.
أريد عشرة آلاف نسخة.
You'll have to find Boss Gao.
عليك أن تجد بوس جاو.
Where can I find him?
أين يمكنني أن أجده؟
You're such a little girl.
أنت فتاة صغيرة.
You're talking about 10,000 books.
أنت تتحدث عن 10000 كتاب.
You came to rob Wangbei?
جئت لسرقة وانغبي؟
Tell me if you have it.
قل لي إذا كان لديك.
No,
رقم،
Old Huang's book
كتاب هوانغ القديم
Shut up!
اسكت!
What are you talking about?
ما الذي تتحدث عنه؟
It's interesting.
إنه شيق.
But I know where there is.
لكني أعرف أين يوجد.
say
قل
Let's play a round.
لنلعب جولة.
Write it.
أكتبه.
address
تبوك
Director Lin.
المخرج لين.
Aren't you going to eat?
ألا تأكل؟
There's something else.
هناك شيء آخر.
You go first.
اذهب أولا.
good
جيد
Hello
مرحبًا
I want a blind date.
اريد موعد اعمى.
I really can't see Old Huang.
أنا حقا لا أستطيع رؤية هوانغ القديم.
How long has he been running?
منذ متى كان يركض؟
I really can't.
أنا حقا لا أستطيع.
Alright.
على ما يرام.
When did you see him?
متى رأيته؟
Give it to him.
أعطه.
Tonight,
الليلة،
I'm waiting for him here.
أنا أنتظره هنا.
It's overdue.
لقد فات موعده.
I can't see him.
لا أستطيع رؤيته.
I'm telling you,
أنا أخبرك،
The money
المال
Old Huang can't earn it.
هوانغ القديم لا يمكنه كسبها.
Your printing factory
مصنع الطباعة الخاص بك
You won't get a penny.
لن تحصل على بنس واحد.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Let's go.
لنذهب.
Treat you to dinner.
يعاملك بالعشاء.
No.
رقم.
Don't be so ruthless.
لا تكن قاسيا جدا.
I have plans tonight.
لدي خطط الليلة.
Brother, when do you have no plan?
أخي ، متى ليس لديك خطة؟
There's a rare partial lunar eclipse tonight.
هناك خسوف جزئي نادر للقمر الليلة.
I really can't miss it.
أنا حقا لا أستطيع أن أفوتها.
Today is a special day.
اليوم هو يوم مميز.
Please save face.
الرجاء حفظ ماء الوجه.
all right?
حسنا؟
Special deep meaning.
معنى عميق خاص.
It's just something unplanned.
إنه مجرد شيء غير مخطط له.
I don't like it.
أنا لا أحب ذلك.
Lin Yu has graduated from high school for eight years.
تخرج لين يو من المدرسة الثانوية لمدة ثماني سنوات.
I remember.
أتذكر.
Come on. Have a drink.
هيا.  تناول مشروب.
So you finally
إذن أنت أخيرًا
I chose to be a search engine.
اخترت أن أكون محرك بحث.
No
رقم
I voted for the portal.
لقد قمت بالتصويت للبوابة.
Then why are you talking so reasonably?
إذن لماذا تتحدث بشكل معقول؟
I just expressed my real opinion.
لقد عبرت للتو عن رأيي الحقيقي.
Thinking about
التفكير
To the other one.
إلى الآخر.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
money
مال
Are you short of money?
هل تعاني من نقص في المال؟
It's not my money.
إنه ليس مالي.
It's the company's money.
إنها أموال الشركة.
Search engine is the trend of the future,
محرك البحث هو اتجاه المستقبل ،
But there is still a lack of a clear path to realization.
لكن لا يزال هناك نقص في المسار الواضح للإدراك.
This is not a company that is still seeking profits.
هذه ليست شركة لا تزال تسعى لتحقيق أرباح.
Struggling new companies
تكافح الشركات الجديدة
Can carry out.
يمكن أن تنفذ.
But the consequence of this is that
لكن نتيجة هذا هو أن
On the Internet and search engines
على الإنترنت ومحركات البحث
In the future,
فى المستقبل،
The company's name won't appear.
لن يظهر اسم الشركة.
Then what do you mean?
ثم ماذا تقصد؟
you
أنت
To persuade you for so long.
لإقناعك لفترة طويلة.
You finally
أنت أخيرًا
Quit your job and start a business with me.
اترك عملك وابدأ العمل معي.
I've replied to you.
لقد رددت عليك.
What answer, brother?
ما الجواب يا أخي؟
My new idea
فكرتي الجديدة
Shared bikes
دراجات مشتركة
Don't try to fool me.
لا تحاول أن تخدعني.
I'm telling you,
أنا أخبرك،
I went to your house.
ذهبت إلى منزلك.
There's no sticky note.
ليس هناك ملاحظات لاصقة.
Shrimp with garlic.
جمبري بالثوم.
Hua Jia Ditch, please give me a portion of celery.
هوا جيا ديتش ، من فضلك أعطني جزء من الكرفس.
And the lung clearing stir-fry.
ومقاصة الرئة يقلب.
I smoke a lot recently.
أنا أدخن كثيرا في الآونة الأخيرة.
Clear the lung.
نظف الرئة.
red braised pork
لحم الخنزير المطهو ​​ببطء
Who are you?
من أنت؟
Get to know each other.
التعرف على بعضهم البعض.
I'm Wei An.
أنا وي أن.
Don't worry.
لا تقلق.
Do you remember?
هل تذكر؟
what
ماذا او ما
Are you going to get married?
هل ستتزوج؟
Yes
نعم
It's written on your schedule.
إنه مكتوب في جدولك الزمني.
Before his 27th birthday,
قبل عيد ميلاده السابع والعشرين ،
To get married.
ان اتزوج.
But who are you going to marry?
لكن من ستتزوج؟
I'm 27 years old now.
عمري 27 سنة الآن.
There are 200 days left.
بقي 200 يوم.
According to my life plan,
وفقًا لخطة حياتي ،
To officially launch the second plan.
لإطلاق الخطة الثانية رسميًا.
And follow the right path.
واتبع الطريق الصحيح.
Get up.
استيقظ.
Right, Boss Huang?
صحيح ، بوس هوانغ؟
Aren't you abroad?
ألست بالخارج
Why are you back?
لماذا عدت
Didn't you send me the notice?
ألم ترسل لي الإشعار؟
I didn't do that
لم أفعل ذلك
Is this easy?
هل هذا سهل؟
besides
بجانب
People are going abroad these days.
الناس يسافرون إلى الخارج هذه الأيام.
Why are you running back?
لماذا تعيدون الى الوراء؟
Capitalism doesn't smell good anymore.
لم تعد رائحة الرأسمالية طيبة بعد الآن.
Cut the crap.
قطع الفضلات.
Pay back the money.
سداد المال.
Your Highness.
صاحب السمو.
Can you find me?
هل تستطيع ان تجدني
You know the situation.
أنت تعرف الوضع.
I was cheated this time.
لقد خدعت هذه المرة.
I didn't earn a penny.
أنا لم أكسب فلسا واحدا.
I lost all my assets.
لقد فقدت كل أصولي.
Do you think
هل تعتقد
I really have no money.
أنا حقا لا أملك المال.
Alright, alright.
حسنا حسنا.
If I call the police,
إذا اتصلت بالشرطة ،
Let him know.
دعه يعرف.
About your underground publication,
حول المنشور الخاص بك تحت الأرض ،
Don't.
لا.
Your Highness.
صاحب السمو.
I'll give you an IOU, okay?
سأعطيك وثيقة ضمان ، حسنًا؟
Why should I believe you?
لما يجب علي تصديقك؟
Wait for me.
الانتظار لي.
I won't run.
لن أركض.
You have the second plan.
لديك الخطة الثانية.
Yes
نعم
And start a blind date.
وابدأ موعدًا أعمى.
blind date
موعد أعمى
Yes
نعم
And got married within six months.
وتزوج في غضون ستة أشهر.
This is it?
هذه هي؟
It's in the mail.
إنه في البريد.
I've been thinking about it abroad for years.
لقد كنت أفكر في ذلك في الخارج لسنوات.
dang!
دانغ!
I went to several shops before I found it.
ذهبت إلى عدة متاجر قبل أن أجدها.
I'm telling you,
أنا أخبرك،
yes
نعم
I'm not a good person.
أنا لست شخصًا جيدًا.
I just want to write a serious book.
أريد فقط أن أكتب كتابا جادا.
This is my life dream.
هذا حلم حياتي
Otherwise, I would have gone to the CD.
وإلا ، كنت سأذهب إلى مؤتمر نزع السلاح.
It's fast.
إنه سريع.
So,
لذا،
Why did you send me a notice?
لماذا ارسلت لي اشعار؟
I've not only sent you a notice,
لم أرسل لك إشعارًا فقط ،
I'll give every author
سأعطي كل مؤلف
I've sent a notice.
لقد أرسلت إشعارًا.
I'm thinking
انا افكر
If the book turns positive,
إذا أصبح الكتاب إيجابيًا ،
We can work together.
نحن نستطيع العمل مع بعض.
Really
حقًا
This is the taste.
هذا هو الطعم.
Your Highness.
صاحب السمو.
I wrote the IOU for you.
لقد كتبت IOU من أجلك.
Cut me some slack.
قطع لي بعض التراخي.
But I called the police.
لكنني اتصلت بالشرطة.
What is it?
ما هذا؟
It's not too late to run.
لم يفت الأوان بعد على الجري.
I admit that you are the walking schedule.
أعترف أنك جدول المشي.
But this is a wedding.
لكن هذا حفل زفاف.
According to statistics,
طبقا للاحصائيات،
Blind date and marriage.
موعد أعمى والزواج.
It's a high probability event.
إنه حدث ذو احتمالية عالية.
That's for normal people.
هذا للناس العاديين.
Not a robot like you.
ليس روبوت مثلك.
impossible
غير ممكن
If I knew eating alone,
إذا كنت أعرف الأكل بمفردي ،
To scare him later.
لإخافته لاحقًا.
Waitress
نادلة
The dishes haven't been served yet.
لم يتم تقديم الأطباق بعد.
Can you help me return the dishes?
هل يمكنك مساعدتي في إعادة الأطباق؟
Sorry, we've cooked this dish.
عذرا ، لقد طهينا هذا الطبق.
You can't return it.
لا يمكنك إعادته.
I'm not urging the dishes.
أنا لا أحث الأطباق.
I'm returning the vegetables.
سأعيد الخضار.
Sorry, I can't return it.
آسف ، لا يمكنني إعادته.
Do you have guests who can share the table?
هل لديك ضيوف يمكنهم مشاركة الطاولة؟
I think you're the only one
أعتقد أنك الوحيد
Can you sit down?
هل يمكنك الجلوس؟
To have dinner with me?
لتناول العشاء معي؟
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Alright
على ما يرام
Bye
وداعا
Brother,
أخ،
When I talk to you,
عندما اتحدث معك،
Can you listen to me?
يمكنك الاستماع إلى لي؟
Are you going to fight with me?
هل ستقاتل معي؟
Brother, I'm not trying to fight with you.
أخي ، أنا لا أحاول القتال معك.
I'm persuading you patiently.
أنا أقنعك بصبر.
To roll up your sleeves?
لتشمر عن سواعدكم؟
I told you I wouldn't wear this.
أخبرتك أنني لن أرتدي هذا.
If it wasn't for the job,
إذا لم يكن من أجل الوظيفة ،
I'm not wearing this.
أنا لا أرتدي هذا.
eldest brother
أكبر الإخوة
Marriage is different from being in a relationship.
الزواج يختلف عن العلاقة.
What do you mean by following the schedule?
ماذا تقصد باتباع الجدول الزمني؟
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
Who?
من؟
Don't fight.
لا تقاتل.
I'll do it.
سأفعل ذلك.
I'll share the table.
سوف أشارك الجدول.
Linyu
لينيو
To the direction.
في الاتجاه.
Xiang Yuan.
شيانغ يوان.
Who is that?
من ذاك؟
Chen An'an.
تشن أنان.
Do you always have to be so special?
هل يجب أن تكون دائمًا مميزًا جدًا؟
Eight years.
ثماني سنوات.
Say hello to your old deskmate.
قل مرحبا لك مكتبك القديم.
Still so cold.
لا يزال شديد البرودة.
It's boring.
انها مملة.
Chen An'an.
تشن أنان.
Xiang Yuan.
شيانغ يوان.
You're so handsome.
انت وسيم جدا.
sit
يجلس
Where have you been for eight years?
اين كنت لمدة ثماني سنوات؟
Eight years.
ثماني سنوات.
The way of finding people to share the table is still so stiff.
لا تزال طريقة العثور على أشخاص يشاركونهم الطاولة قاسية للغاية.
I've never lost.
لم أفقد قط.
That means there are many good people.
هذا يعني أن هناك الكثير من الناس الطيبين.
People like you
أناس مثلك
It's not much.
ليس كثير.
Alright, you two.
حسنًا ، أنتما الاثنان.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Eight years.
ثماني سنوات.
It's been eight years.
لقد مرت ثماني سنوات.
When we met,
عندما التقينا ،
You two are playing mahjong.
أنتما الاثنان تلعبان لعبة mahjong.
We'll start the battle.
سنبدأ المعركة.
Linyu
لينيو
You chose the right major.
لقد اخترت التخصص الصحيح.
programmer
مبرمج
Are the same perverts.
هم نفس المنحرفين.
Liberal professions
المهن الحرة
In the public security bureau,
في مكتب الأمن العام ،
Call the social idlers.
اتصل بالعاطلين الاجتماعيين.
He...
هو...
Ignore him.
تجاهله.
Don't you know what kind of person he is?
ألا تعرف أي نوع من الأشخاص هو؟
This guy poked a lung tube.
هذا الرجل طعن في أنبوب الرئة.
No one dares to count.
لا أحد يجرؤ على العد.
I think so.
أعتقد ذلك.
Do you know what day it is?
هل تعلم ما هو اليوم؟
Today is our high school graduation.
اليوم هو تخرجنا من المدرسة الثانوية.
The eighth anniversary.
الذكرى الثامنة.
What about
ماذا عن
Should we celebrate?
هل يجب أن نحتفل؟
drink
يشرب
We need to celebrate Chen An'an's return.
نحن بحاجة للاحتفال بعودة تشين أنان.
Can I drink it?
هل يمكنني شربه؟
can
يستطيع
Who are you afraid of?
من الذي تخاف منه؟
Serve the wine.
قدمي النبيذ.
Take it easy.
خذها ببساطة.
Breathe.
نفس.
We haven't seen each other for so many years.
لم نر بعضنا البعض منذ سنوات عديدة.
It's so hot.
انه حار جدا.
You can still drink.
لا يزال بإمكانك الشرب.
No, no.
مهووس.
Chen An'an.
تشن أنان.
Here, leave your number.
هنا ، اترك رقمك.
I just came back.
لقد عدت للتو.
I haven't bought a phone yet.
لم أشتري هاتفًا بعد.
Nothing
لا شئ
I have a plan.
لدي خطة.
What kind of move?
أي نوع من التحرك؟
I'm telling you,
أنا أخبرك،
What about me?
ماذا عني؟
I brought a notebook with me.
أحضرت دفتر ملاحظات معي.
My phone number
رقم هاتفي
I'll write it down for you.
سأكتبها لك.
a row
صف
You can always come to me.
يمكنك دائما أن تأتي إلي.
Your
لك
No, I just need to find you.
لا ، أنا فقط أريد أن أجدك.
argumentative
جدلية
come
يأتي
Remember,
تذكر،
Call me if you need help.
اتصل بي إذا كنت بحاجة إلى مساعدة.
Alright.
على ما يرام.
How are you? Where are you staying?
كيف حالك؟  أين تقيم؟
Let's get you home.
دعنا نوصلك إلى المنزل.
I'll stay in the hotel temporarily.
سأبقى في الفندق مؤقتًا.
I'll tell you when I find a house.
سأخبرك عندما أجد منزلاً.
How about a hotel?
ماذا عن فندق؟
Go back alone at night.
عد لوحدك في الليل.
Isn't it safe?
أليست آمنة؟
We'll send you back.
سوف نعيدك.
No, no.
مهووس.
I'll just go back myself.
سأعود بنفسي فقط.
The bus.
الحافلة.
The last bus.
الحافلة الأخيرة.
I'm too late.
أنا بعد فوات الأوان.
Alright, alright.
حسنا حسنا.
Contact me anytime.
اتصل بي في أي وقت.
Bye, bye.
مع السلامة.
Jet lag and beer
اضطراب الرحلات الجوية الطويلة والبيرة
Can we still find the hotel?
هل لا يزال بإمكاننا العثور على الفندق؟
It's hard to separate day and night, and I'm drunk.
من الصعب الفصل بين الليل والنهار وأنا في حالة سكر.
This is the way to go back to home.
هذا هو الطريق للعودة إلى الوطن.
As far as I know,
بقدر ما أعرف،
There's not much demand for illustrators in Wangbei.
لا يوجد طلب كبير على الرسامين في وانغبي.
I suggest you find another job.
أقترح أن تجد وظيفة أخرى.
So you're being stubborn.
لذلك أنت عنيد.
But soft heart?
لكن قلب رقيق؟
This is advice from adults.
هذه نصيحة من الكبار.
Thank you.
شكرًا لك.
Old schoolmate.
زميل المدرسة القديم.
Do you need me to escort you back to the hotel?
هل تريد مني مرافقتك إلى الفندق؟
No, no.
مهووس.
I'll go back myself.
سأعود بنفسي.
good
جيد
I'll leave now.
سأغادر الآن.
I lost again.
لقد فقدت مرة أخرى.
The painting is good.
اللوحة جيدة.
The writing is too ugly.
الكتابة قبيحة جدا.
Although I can't live in An He Li, No.32,
على الرغم من أنني لا أستطيع العيش في An He Li ، رقم 32 ،
But the Ferris wheel is still there.
لكن عجلة فيريس لا تزال موجودة.
I wish I could live here.
أتمنى أن أعيش هنا.
But I can only say goodbye to you.
لكن لا يسعني إلا أن أقول لك وداعا.
This pervert.
هذا المنحرف.
I have to pay him a visit.
لا بد لي من زيارة له.
aunt
عمة
Call me sister.
اتصل بي اختي.
let it be
فليكن
Call whatever you like.
اتصل بما تريد.
You live here?
انت تعيش هنا؟
Miss Hua is my mother.
الآنسة هوا هي أمي.
Tell Miss Hua.
أخبر الآنسة هوا.
I've taken the luggage.
لقد أخذت الأمتعة.
aunt
عمة
You're not going to stay here?
أنت لن تبقى هنا؟
To handle the No.32.
للتعامل مع رقم 32.
Weirdo
غريب الأطوار
Anyway, I was angry during the day.
على أي حال ، كنت غاضبًا خلال النهار.
It's worth it.
انه يستحق ذلك.
Just touch it if you like.
فقط المسها إذا أردت.
Alright.
على ما يرام.
Let's go.
لنذهب.
Goodbye, Jianghu.
وداعا يا جيانغو.
Bye
وداعا